Repository: beqjanus/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Aborted_word
source: Aborted
zh_cn: 中止

# About_word
source: About
zh_cn: 关于

# Action_word
source: Action
zh_cn: 行动

# Add_Region_word
source: Add Region
zh_cn: 添加地区

# Add_User_word
source: Add User
zh_cn: 添加用户

# Add_word
source: Add
zh_cn: 添加

# AdministerJoomla_word
source: Administer
zh_cn: 管理

# Admin_Password_word
source: Admin Password
zh_cn: 管理员密码

# Admin_Web_Page_word
source: Admin Web Page
zh_cn: 管理Web页

source: Age
zh_cn: 年龄

# Agents_word
source: Agents
zh_cn: 代理

# AllNone_word
source: All/None
zh_cn: 全部/无

# AllowGodsTooltip
source: If this box is checked In Settings->Permissions, then any user with a level >= 100 in the Web panel can become a God, anywhere. This can be set for individual regions if the default in Permissions is UN-checked, and you override it in the region panel with **Allow Gods In This Region**. This setting has nothing to do with the other two settings.
zh_cn: 如果选中该复选框在设置 - >权限，然后在Web面板可以成为神，任何地方级> = 100的任何用户。这对于个别地区集如果权限默认未核对，并重写它与**允许神在这一地区的区域面板**。此设置无关，与其他两个设置。

# Allow_cloud
source: The original Second Life clouds
zh_cn: 原第二人生浮云

# Allow_Items_to_leave_word
source: Allow items to leave
zh_cn: 允许物品离开

# Allow_LSL
source: Allow LSL to contact the server
zh_cn: 允许LSL联系服务器

# Allow_objects
source: Objects can be taken from your grid via Hypergrid
zh_cn: 对象可以从电网通过Hypergrid采取

# Allow_Or_Disallow_Gods_word
source: Allow Level-based gods
zh_cn: 允许基于级别的神

# Allow_Region_Owner_Gods_word
source: Allow Region owner gods
zh_cn: 允许区域业主的神

# All_Caches_Cleared_word
source: All Caches cleared
zh_cn: 所有的缓存清除

# All_Global_Settings_word
source: All Global settings
zh_cn: 所有的全局设置

# All_Users_All_Sims_word
source: All Users, All Sims
zh_cn: 所有用户，所有的模拟人生

# All_word
source: All
zh_cn: 全部

# AlphaNum
source: Alpha-Numeric plus minus sign and space character
zh_cn: 字母数字正负号和空格字符

# AnalyzeLogButton
source: Analyze Log
zh_cn: 分析日志

# Announce_visitors
source: Announce Visitors in region chat
zh_cn: 宣布参观者

# Another_Region
source: This will allow another region to be placed at this spot. Continue?
zh_cn: 这将允许其他区域被放置在这个位置。继续？

# ApacheFailed
source: Service failed to install
zh_cn: 服务无法安装

# ApacheNot_Stopping
source: Web Server did not stop
zh_cn: Web服务器没有停止

# ApacheWebServer
source: Webserver + Search and Map
zh_cn: Web服务器+搜索和地图

# Apache_Disabled
source: Web server is not enabled
zh_cn: Web服务器没有启用

# Apache_Exited
source: Apache exited. Do you want to see the error log file?
zh_cn: Apache的退出。你想看到错误日志文件？

# Apache_Failed
source: Web Server failed to start
zh_cn: Web服务器无法启动

# Apache_has_been_removed
source: Apache has been removed as a service
zh_cn: 阿帕奇已被删除作为服务

# Apache_is_Set
source: Web Server Port is set
zh_cn: Web服务器端口设置

# Apache_running
source: Web Server is running
zh_cn: Web服务器正在运行

# Apache_starting
source: Starting Web Server
zh_cn: 启动Web服务器

source: Apache Webserver
zh_cn: Apache服务器

# Apache_word
source: Apache
zh_cn: 阿帕奇

# Appexception
source: An application exception has occurred. Do you want to try to continue, or abort/exit?
zh_cn: 发生了一个应用程序异常。你想尝试继续，或中止/退出？

source: Apply
zh_cn: 申请

# Apply_word
source: Apply
zh_cn: 申请

source: Arabic (Saudi)
zh_cn: 阿拉伯文（沙特）

# Are_You_Sure
source: Are you sure? Your database will loaded from the backup and all existing content replaced. Avatars, sims, inventory, everyting will be written over.
zh_cn: 你确定吗？您的数据库将从备份加载和所有现有的内容所取代。化身，SIMS，库存，everyting将被覆盖。

# Are_you_Sure_Delete_Region
source: Are you sure you want to delete this region?
zh_cn: 你确定要删除这个区域？

# arrivals
source: Arrivals to powered-off sims are redirected to
zh_cn: 到达断电的 sims 被重定向到

# Arriving_word
source: arriving
zh_cn: 到达

# Assets_as_Files_word
source: Assets as Files
zh_cn: 资产档案

# Asset_Cache_word
source: Asset Cache
zh_cn: 资产缓存

# Autobackup_cannot_be_located
source: Auto backup folder cannot be located, so the folder has been reset to the default.
zh_cn: 自动备份文件夹无法找到，因此该文件夹已被重置为默认值。

# AutoFill
source: Endless Land and Sea
zh_cn: 无尽的陆地和海洋

# Automatic_restart_word
source: Automatic Restart
zh_cn: 自动重新启动

# Automatic_Site_map_word
source: Automatic Site Map
zh_cn: 自动站点地图

# AutorestartBox
source: 0 - Off. How many minutes until auto restart occurs?
zh_cn: 0 - 关闭。多少分钟，直到自动重新启动发生？

# AutorestartTime
source: Increasing Auto Restart Time to let Backups finish by 30 minutes after the Restart Interval
zh_cn: 增加自动启动时间让重新启动间隔后将备份结束半小时

# Auto_Backup_word
source: Auto Backup
zh_cn: 自动备份

# Auto_Restart_word
source: Auto Restart
zh_cn: 自动重启

# Auto_Startup_word
source: Automatic Startup
zh_cn: 自动启动

source: Available
zh_cn: 可用的

# Avatars_are_in
source: Avatars are still in
zh_cn: 头像仍在

# Avatars_in_World
source: Avatars are in the world! Do you really wish to quit?
zh_cn: 头像是在世界上！你真的要离开吗？

# Avatars_word
source: Avatars
zh_cn: 头像

# Avatarview
source: Click to view avatars
zh_cn: 点击查看头像

# Avatar_Bakes_Cache_word
source: Avatar Bakes Cache
zh_cn: 阿凡达烘烤缓存

# Avatar_First_and_Last_Name_word
source: Avatar First and Last name
zh_cn: 阿凡达的名字和姓氏

# Avatar_Name_word
source: Avatar Name
zh_cn: 头像名称

# Avatar_Password_word
source: Avatar Password
zh_cn: 阿凡达的密码

# Backing_up_Settings_word
source: Backing up Settings
zh_cn: 备份设置

# Backup_Custom
source: Backup Custom Web Pages
zh_cn: 备份自定义网页

source: Backup Databases
zh_cn: 备份数据库

# Backup_Data_Files_word
source: Backup Data Files
zh_cn: 备份数据文件

source: Backup Folder
zh_cn: 备份文件夹

# Backup_FSAssets
source: Backup FSAssets folder
zh_cn: 备份文件夹FSAssets

# Backup_Mysql
source: Backup MySQL Data folder
zh_cn: 备份mysql数据文件夹

# Backup_MySQL_Phrase
source: Backing up MySql\Data Folder. Please Wait. Screen will appear frozen.
zh_cn: 备份的MySQL \ Data文件夹。请稍等。屏幕上会出现冰冻。

source: Backup Name
zh_cn: 备份名称

# Backup_Region
source: Backup Region INI files
zh_cn: 备份区INI文件

# Backup_Regions
source: Backing up Regions Folder
zh_cn: 备份文件夹区域

# Backup_Schedule
source: Click to set up your Backup Schedule
zh_cn: 点击设置您的备份计划

# Backup_Settings_word
source: Backup Settings
zh_cn: 备份设置

# Backup_word
source: Backup
zh_cn: 备用

source: Bad coordinates
zh_cn: 坐标不正确

# Bakeword
source: Bake
zh_cn: 烤

# BanList_string
source: Click to set up Grid, MAC address and IP bans
zh_cn: 点击设置网格，MAC地址和IP禁令

# Banned_word
source: Banned
zh_cn: 取缔

# Ban_List_word
source: Ban List
zh_cn: 禁令名单

# Basque_word
source: Basque
zh_cn: 巴斯克

source: Beach Grass
zh_cn: 海滩草

source: BeachGrass 1
zh_cn: 海滩草1

# Best_Prims
source: Best (Prims + Mesh, Very Slow)
zh_cn: 最佳（Prims +网，很慢）

# Better_Prims
source: Better (Prims, Slow)
zh_cn: 更好（Prims，慢）

# Birds_word
source: Birds
zh_cn: 鸟类

# Bird_Flock_Size_word
source: Bird Flock Size
zh_cn: 鸟群大小

# Bird_help
source: Click for Help on Birds
zh_cn: 点击帮助鸟类

# Bird_Module_word
source: Bird Module
zh_cn: 伯德模块

# Bird_Settings_word
source: Bird Settings
zh_cn: 鸟设置

# Birthday_word
source: Birthday
zh_cn: 生日

# Black_word
source: Black
zh_cn: 黑色的

# Booting_word
source: Booting
zh_cn: 正在启动

# Border_Size
source: Border Size (default=25.0)
zh_cn: 边框大小（默认值= 25.0）

# BP
source: Bullet physics in separate thread
zh_cn: 在单独的线程Bullet物理

# Brazilian
source: Brazilian (Portguese)
zh_cn: 巴西文（葡萄牙语）

# Broadcast_Tide_Chat
source: Chat tide info to the region so scripts can move with the tide?
zh_cn: 聊天浪潮信息的区域，以便脚本可以随潮动？

source: Broadcast Tide Info
zh_cn: 广播潮资讯

# BulkLoad
source: Bulk Load Regions
zh_cn: 批量加载区域

# Bullet_Physics_word
source: Bullet physics
zh_cn: Bullet物理

# Bullet_Threaded_word
source: Bullet Threaded
zh_cn: 子弹螺纹

# Bullet_word_NT
source: Bullet
zh_cn: 子弹

# Busy_word
source: Busy
zh_cn: 忙

# Caches_word
source: Caches
zh_cn: 高速缓存

# Cache_Control_word
source: Cache Control
zh_cn: 高速缓存控制

# Cache_Directory_word
source: Cache Directory
zh_cn: 缓存目录

# Cache_Enabled_word
source: Cache Enabled
zh_cn: 高速缓存已启用

# Cache_Most_Cleared
source: All Server Caches except Scripts and Avatar bakes were cleared. Opensim must be stopped to clear script and bake caches.
zh_cn: 除了脚本和头像烘烤所有服务器缓存被清除。的OpenSim必须停下来明确脚本和烘烤缓存。

# Canceled_IAR
source: Load IAR canceled - must use the full user name and password.
zh_cn: 加载IAR取消 - 必须使用完整的用户名和密码。

# Cancelled_word
source: Cancelled
zh_cn: 取消

# Cancel_word
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Cannot_find_region_word
source: Cannot find region
zh_cn: 找不到地区

# Cannot_locate
source: Cannot locate Default welcome region
zh_cn: 无法找到默认欢迎区

# Cannot_locate_folder_word
source: Cannot locate folder
zh_cn: 无法找到文件夹

# Cannot_Normalize
source: Cannot normalize map as a Region will be at a location less than 0
zh_cn: 不能正常化映射为一个地区将在一个位置小于0

# Cannot_resolve_word
source: Cannot resolve
zh_cn: 无法解析

# Cannot_save_region_word
source: Cannot save region :
zh_cn: 无法保存区域：

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚

# Category_word
source: Category
zh_cn: 类别

# CautionOAR
source: Caution! This will load 150+ OARS and regions into your system. This will take a long time.
zh_cn: 警告！这会将150多个OARS和区域加载到您的系统中。这将花费很长时间。

# Caution_word
source: Caution!
zh_cn: 警告！

# CenterMap
source: Center of the map coordinate
zh_cn: 在地图的中心坐标

# Changes_Made
source: Changes have been made. Save?
zh_cn: 进行了更改。救？

# Change_Password_word
source: Change Password
zh_cn: 更改密码

# Change_UUID
source: Changing the UUID will lose all data in the old sim and create a new, empty sim. Are you sure you wish to change the UUID?
zh_cn: 更改UUID将失去在旧SIM卡的所有数据，并创建一个新的空卡。你确定你要更改的UUID？

# Chat_Channel_word
source: Chat Channel
zh_cn: 聊天频道

# Checking_Apache_service_word
source: Checking Apache service
zh_cn: 检查Apache服务

# Checking_for_Updates_word
source: Checking for Updates
zh_cn: 查询更新

# Checking_LAN_Loopback_word
source: Checking LAN Loopback
zh_cn: 检查LAN回环

# Checking_Loopback_word
source: Checking Loopback
zh_cn: 检查环回

# Checking_MySql_word
source: Checking MySql
zh_cn: 检查的MySql

# Checking_Router_word
source: Checking Router
zh_cn: 检查路由器

# checking_word
source: checking
zh_cn: 检查

# Check_and_Repair_Database_word
source: Check and Repair Database
zh_cn: 检查和修复数据库

# Check_Diag
source: Checking Diagnostics port
zh_cn: 检查诊断端口

# Check_for_Updates_word
source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Chinese Simplifed
zh_cn: 中国Simplifed

source: Chinese Traditional
zh_cn: 中国传统的

# Choose_a_Folder_word
source: Choose a folder
zh_cn: 选择一个文件夹

# Choose_Cache
source: Choose which cache to empty
zh_cn: 选择清空缓存哪些

# Choose_folder_for_backups
source: Choose a folder
zh_cn: 选择一个文件夹来存储备份

# Choose_Region_word
source: Choose Region
zh_cn: 选择地区

# Choose_Welcome
source: Choose your Welcome region
zh_cn: 选择你的欢迎区

# Choose_Where
source: Choose where to put the OAR:
zh_cn: 选择哪里放OAR：

# ClampSize
source: Clamp Prim Size' is an option to ensure no prim can exceed the set size
zh_cn: 钳普里姆尺寸”，以确保没有一本正经可能超过设定大小的选项

# Clamp_Prim_Size_word
source: Clamp Prim Size
zh_cn: 钳普里姆大小

# Clearing_Assets
source: Clearing Asset Cache. This may take a long time.
zh_cn: 清算资产缓存。这可能需要很长的时间。

# Clearing_Bake_Cache_word
source: Clearing Bake Cache
zh_cn: 清除缓存烘烤

# Clearing_Image_Cache_word
source: Clearing Image Cache
zh_cn: 清除图像缓存

# Clearing_Map_tiles_word
source: Clearing Map Tiles
zh_cn: 清除地图图块

# Clearing_Mesh_Cache_word
source: Clearing Mesh Cache
zh_cn: 清除高速缓存网格

# Clearing_Script
source: Clearing Script Cache. This may take a long time.
zh_cn: 清除脚本缓存。这可能需要很长的时间。

# ClearReg
source: Clear All Registrations
zh_cn: 清除所有登记

# ClearRegion
source: Clear Region List
zh_cn: 清空地区名单

# Clear_and_Load_word
source: Clear and Load
zh_cn: 清除和加载

# Clear_Cache_word
source: Clear Cache
zh_cn: 清除缓存

# Clear_objects_tooltip
source: Clears all the objects in all squares and loads the OAR
zh_cn: 清除所有正方形中的所有对象并加载OAR

# Clear_Selected_Caches_word
source: Clear Selected Caches
zh_cn: 清除缓存选择

# Clear_Terrain_tooltip
source: Do not overwrite the existing region's terrain.
zh_cn: 不要覆盖现有区域的地形。

# ClickStartStop
source: Click to Start or Stop Robust
zh_cn: 点击启动或停止稳健

# ClickStartStoptxt
source: Regions may start or stop in groups, depending upon how your Regions folder is organized.
zh_cn: 区域可以在组启动或停止，这取决于你的文件夹的地区是如何组织的。

# Click_2_Choose
source: Click to choose a DOS box to hold this region
zh_cn: 点击选择一组

# Click_Birds
source: Click to set up the Birds module
zh_cn: 点击设置鸟类模块

# Click_Caches
source: Click to set up Caches for scripts, assets, and images
zh_cn: 点击设置为脚本，资产和图像缓存

# Click_Currency
source: Click to set up Currency
zh_cn: 点击设置货币

# Click_Database
source: Click to set up the MySQL Database
zh_cn: 点击设置数据库

# Click_for_God_Mode
source: Click to set up God mode and other permissions
zh_cn: 点击设置上帝模式等权限

source: Click For Help
zh_cn: 单击获取帮助

# Click_Fsassets
source: Click to Set up the File System Asset Database (FSassets) which is a fast and reliable database of files
zh_cn: 点击设置文件系统的资产数据库（FSassets），这是一种快速，文件的可靠的数据库

# Click_HG
source: Click to Enable Hypergrid or change DNS Name
zh_cn: 点击启用Hypergrid或更改DNS名称

# Click_Icecast
source: Click to Setup Shoutcast/Icecast
zh_cn: 点击设置Shoutcast的/的Icecast

# Click_Maps
source: Click to set up Maps, clear maps, or choose map types
zh_cn: 点击设置地图

# Click_Physics
source: Click to set up default Physics
zh_cn: 点击设置默认物理

# Click_Ports
source: Click to set up your Ports
zh_cn: 点击设置你的端口

# Click_Publicity
source: Click to set up Publicity
zh_cn: 点击设立宣传在Hyperica.com

# Click_Regions
source: Click to set up basic Region options.
zh_cn: 点击设置地区

# Click_Restart
source: Click to Set up Start/Stop/Recycle and Crash options
zh_cn: 点击设置开始/停止

# Click_Server
source: Click to choose a Server type. Default = Grid, but you can connect as Region server, OsGrid or Metro Region servers
zh_cn: 点击选择一个服务器类型。默认值=电网，但您可以连接如域服务器，OsGrid或地铁区服务器

# Click_Setup
source: Click To Setup
zh_cn: 点击设置

# Click_Setup_Jopensim
source: Click to Setup the Optional Joomla and jOpensim CMS manager - a Web UI for Opensim
zh_cn: 点击设置可选Joomla和jOpensim CMS经理 - 一个Web UI进行的OpenSim

# Click_Start
source: Cannot run diagnostics unless the system is running. Click 'Start' and try again.
zh_cn: 除非在系统运行无法运行诊断。点击“开始”，然后重试。

# Click_Start_2_Begin
source: Click 'Start' to begin.
zh_cn: 点击“开始”开始。

# Click_Tides
source: Click to set up Tides
zh_cn: 点击设置潮汐

source: Click to change the folder
zh_cn: 点击更改文件夹

# Click_to_load
source: Click to load this content
zh_cn: 点击加载此内容

# Click_To_Load_Here
source: Click to load the lower left corner of the file into this location. Regions grow up and to the right
zh_cn: 点击该文件的左下角加载到这个位置。

source: Click to request Voice Service
zh_cn: 点击申请语音服务

# Click_to_Setup_Search
source: Clkick to Setup Search Options for Hyperica or JOpensim
zh_cn: Clkick安装程序搜索Hyperica或JOpensim选项

# Click_to_View_this_word
source: Click to view this
zh_cn: 点击查看本

# Click_Voice
source: Click to set up Vivox Voice
zh_cn: 点击设置Vivox公司的语音

# Click_Web
source: Click to set up your Web Control Panel
zh_cn: 点击设置您的Web控制面板

# Clouds_word
source: Clouds
zh_cn: 云

# CMS
source: Content Manager
zh_cn: 内容管理者

# Comment_or_Notes_Word
source: Comment or Notes
zh_cn: 注释或注意事项

# Common_Settings_word
source: Common Settings
zh_cn: 通用设置

# Configger
source: Configure All Regions
zh_cn: 配置所有地区

# Confirm
source: Confirmation required to log in?
zh_cn: 需要确认登录？

# Consoles_word
source: Consoles
zh_cn: 控制台

# Consoletext
source: The Opensim Dos Box can be minimized automatically
zh_cn: 该的OpenSim DOS框可以自动最小化

# Contact_Email_word
source: Contact Email
zh_cn: 联系电子邮件

# Contact_Info_word
source: Contact Info
zh_cn: 联系方式

# Contact_Name_word
source: Contact Name
zh_cn: 联系人姓名

# Content_Manager_Word
source: Content Manager
zh_cn: 内容管理者

# Content_word
source: Content
zh_cn: 内容

# CoordX
source: The East-West position on the world map
zh_cn: 在世界地图上的东西位置

# CoordY
source: The North_South position on the world map
zh_cn: 在世界地图上的位置North_South

# Copy_Word
source: Copy
zh_cn: 复制

# CPU_Intensive
source: CPU Intensive Backup Started
zh_cn: CPU密集型备份开始

# CPU_word
source: CPU %
zh_cn: 中央处理器 ％

# CreateApp
source: Create App and Get Keys
zh_cn: 创建应用程序和获取密钥

# Create_Account
source: Create Production Account
zh_cn: 创建制作账户

# Create_DB
source: Creating a new, blank database
zh_cn: 创建一个新的空白数据库

# Create_Sandbox_word
source: Create Sandbox
zh_cn: 创建沙箱

# Creating_INI_Files_word
source: Creating INI Files
zh_cn: 创建INI文件

# CSOD
source: Current Size on Disk
zh_cn: 目前的硬盘大小

# Currency_word
source: Currency
zh_cn: 货币

# Current_Size
source: Current Size on Disk
zh_cn: 目前的硬盘大小

# Custom_word
source: Custom
zh_cn: 风俗

source: Cycle Time in seconds
zh_cn: 以秒为周期时间

# Cycle_time_text
source: How long in seconds for a complete cycle time. low->high->low
zh_cn: 多久为一个完整周期的时间秒。低 - >高 - >低

source: Cypress 1
zh_cn: 柏树1

source: Cypress 2
zh_cn: 柏树2

source: Cypress 1
zh_cn: 柏树1

source: Cypress 2
zh_cn: 柏树2

source: Czech
zh_cn: 捷克

# Database_Help_word
source: Database Help
zh_cn: 数据库帮助

# Database_Setup_word
source: Database Setup
zh_cn: 数据库设置

# Database_word
source: Database
zh_cn: 数据库

# Data_Folder_word
source: Data Folder
zh_cn: 数据文件夹

# DBName_word
source: Database Name
zh_cn: 数据库名称

# DDNS_In_Use
source: Dynamic DNS Name is already used. Maybe you are using the wrong password?
zh_cn: 动态DNS名称已被使用。也许你使用了错误的密码？

# Debug_word
source: Debug
zh_cn: 调试

# Default_8001_word
source: Default 8001
zh_cn: 默认8001

# Default_8002_word
source: Default 8002
zh_cn: 默认8002

# Default_8003_word
source: Default 8003
zh_cn: 默认8003

# Default_8004_word
source: Default 8004
zh_cn: 默认8004

# Default_Checked_word
source: Default: Checked
zh_cn: 默认：选中

# Default_Not_enabled
source: The default 'Welcome' region is not enabled. Continue?
zh_cn: 默认的“欢迎”区域未启用。继续？

# Default_Region_word
source: Default region
zh_cn: 默认区域

# Default_Welcome
source: The default 'Welcome' region is not found in the system. Continue?
zh_cn: 默认的“欢迎”区域未在系统中找到。继续？

# DelayAfterRegionReady
source: Region Ready Delay
zh_cn: 区域就绪延迟

source: Delete by Age
zh_cn: 按年龄删除

# Deleted_word
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# DeleteSims
source: *** This will delete all regions in the Estate 'SimSurround' !
zh_cn: *** 这将删除“SimSurround”庄园中的所有区域！

# DeleteTmp_word
source: Delete tmp folder
zh_cn: 删除文件夹TMP

source: Delete All
zh_cn: 删除所有

source: Delete and then Apply
zh_cn: 删除然后应用

# Delete_word
source: Delete
zh_cn: 删除

# DelMaps
source: Delete All Maps
zh_cn: 删除所有地图

# Deregister_All
source: All Regions are deregistered
zh_cn: 所有地区都被注销

# Deregister_word
source: Deregister
zh_cn: 注销

# Description_word
source: Description
zh_cn: 描述

# Desired_Separation_word
source: Desired Separation (default=5.0)
zh_cn: 所需的分离（缺省值= 5.0）

# Details_word
source: Details
zh_cn: 细节

# Determines
source: This determines whether the module does anything
zh_cn: 这就决定了模块是否做任何事情

# Diagnostics_port_word
source: Diagnostics Port
zh_cn: 诊断端口

# Diags_Failed
source: Diagnostics failed. Do you want to see the log?
zh_cn: 诊断失败。你想看到的日志？

# Diag_Broken
source: This port is not working. DreamGrid is blocked by firewall or anti virus, so region icons are disabled.
zh_cn: 该端口无法工作。 DreamGrid是由防火墙或防病毒阻塞，所以区域图标会被禁用。

# Diag_Port_word
source: Diagnostics port
zh_cn: 诊断端口

# Diag_TCP_is_set_word
source: Diagnostics TCP Port is set
zh_cn: 诊断TCP端口设置

# did_not_start_word
source: did not start
zh_cn: 未启动

# Disabled_word
source: Disabled
zh_cn: 残

# Disable_Foreigners_word
source: Disable Foreign Visitors
zh_cn: 禁止外国游客

# Disable_Gloebits_text
source: The global saetting Gloebits will not apply to this region if checked.
zh_cn: 如果检查的全球saetting Gloebits将不适用于这个地区。

# Disable_Gloebits_word
source: Disable All Gloebits
zh_cn: 禁用所有Gloebits

# Disable_Residents
source: Disable All Residents
zh_cn: 禁用所有居民

# Disable_Suitcase_txt
source: This will be less secure If you disable the suitcase, but will be easier to rez objects on foreign grids
zh_cn: 这将是不太安全的。如果禁用手提箱，但会更容易苏亚雷斯对象对外国网格

# Disabling_Suitcase
source: Disabling the Inventory Suitcase exposes all your inventory to other grids. But it is easy to give objects.
zh_cn: 禁用清单手提箱公开所有库存到其他网格。但很容易给对象。

# Discard_Exit
source: Discard all changes and Exit?
zh_cn: 放弃所有更改并退出？

# Diskspacelow
source: Disk space is critically low, less than 50 M left! All regions are frozen. Please free up disk space and the regions will thaw.
zh_cn: 磁盘空间严重不足，还不到50 M！所有区域均被冻结。请释放磁盘空间，这些区域将解冻。

# Diva_Panel_word
source: Diva Panel
zh_cn: 女神面板

# Diva_Wifi_Enabled_word
source: Diva Wifi Enabled
zh_cn: Diva的WiFi功能

# DNSAlt
source: Alternate Name such as www.outworldz.com vs. outworldz.com. Can be an old grid name you wish to continute to use.
zh_cn: 别名如www.outworldz.com与outworldz.com。可你想continute使用旧的网格名称。

# DNSAltWords
source: Alternate name for use by Apache or Jopensim
zh_cn: 供Apache或Jopensim使用的备用名称

# DNSNameText
source: DNS Name or SomeName.Outworldz.net or IP
zh_cn: DNS名称或SomeName.Outworldz.net或IP

# DNS_HG_Name
source: DNS Name & Hypergrid
zh_cn: DNS名称和Hypergrid

source: Dogwood
zh_cn: 萸

source: Do Not Show Again
zh_cn: 不再显示

# DosBoxRunning
source: A DOS Box named Robust is already running
zh_cn: DOS框名为稳健已经运行

# DOS_Box_word
source: DOS Box
zh_cn: DOS箱

# Do_NotChange
source: Do not change unless the database has already been created
zh_cn: 不要更改，除非该数据库已创建

# Do_Not_Interrupt_word
source: Do not interrupt!
zh_cn: 别打岔！

# Do_you_still_want_to_Stop_word
source: Do you still want to stop?
zh_cn: 你还是要停下来？

source: Dutch
zh_cn: 荷兰人

# Dynamic_DNS_word
source: Dynamic DNS
zh_cn: 动态DNS

# DynDNS
source: Registering Dynamic DNS address
zh_cn: 注册DynDNS的地址

# DynDNS_password_word
source: Dynamic DNS password
zh_cn: DynDNS的密码

# EditorWord
source: Editor
zh_cn: 编辑

source: Edit Region
zh_cn: 编辑区域

# Edit_word
source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Eelgrass
zh_cn: 鳗草

source: emails selected
zh_cn: 选择电子邮件

# Email_Address_words
source: Your email address will allow us to contact you in case we need more information.
zh_cn: 您的电子邮件地址将允许我们在案例与您联系，我们需要更多的信息。

# Email_word
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# EMGod
source: Estate Manager is God - Estate managers can become gods, but just for this estate
zh_cn: 地产经理是上帝 - 房地产经理人可以成为神，而只是对这个楼盘

# EnableApache
source: Enable Apache Web server
zh_cn: 启动Apache Web服务器

# EnableDiva
source: Enable Diva Page
zh_cn: 启用女神页

# Enabled_word
source: Enabled
zh_cn: 启用

# EnableGloebit_word
source: Enable Gloebit
zh_cn: 启用Gloebit

source: Enable JOpensim
zh_cn: 启用JOpensim

# EnableOneClickStart_word
source: Enable One-Click Start
zh_cn: 启用一键式启动

# EnableOther_Word
source: Enable Other
zh_cn: 使其他

# Enable_Birds_word
source: Enable Bird Module
zh_cn: 启用伯德模块

# Enable_Events_word
source: Enable Events
zh_cn: 启用活动

# Enable_Hypergrid_word
source: Enable Hypergrid
zh_cn: 启用Hypergrid

# Enable_Search_word
source: Enable Search
zh_cn: 启用搜索

# Enable_word
source: Enable
zh_cn: 使能够

source: End Size XYZ
zh_cn: 端部尺寸XYZ

source: English
zh_cn: 英语

# EnterEstateName
source: Set the Estate name in the DOS box.
zh_cn: 在DOS框中设置遗产名称。

# EnterName
source: Enter a name for your backup
zh_cn: 为您的备份输入一个名称

# Enter_1_2
source: Enter the First and Last name of the user
zh_cn: 输入用户的名字和姓氏

# Enter_Dos_Name
source: Enter the new Dos Box name
zh_cn: 输入新的DOS窗口名称

# Enter_Name
source: Enter the Object name ('/' will backup everything, and '/Objects/box' will back up 'box' in folder Objects
zh_cn: 输入对象名称（“/”将备份一切，和“/对象/箱”将备份“盒子”文件夹中对象

# Enter_the_Grid_Owner_Information_word
source: Enter the Grid Owner Information
zh_cn: 输入电网所有者信息

# Erase_all
source: This will erase the ENTIRE sim and load a new sim. Are you sure?
zh_cn: 这将清除整个SIM卡并加载新的SIM卡。你确定吗？

# ErrInstall
source: Error: Could not launch DreamGridInstaller.exe.
zh_cn: 错误：无法启动DreamGridInstaller.exe。

# ErrorLevel0
source: 0 - (Error) Errors only, Requires Restart
zh_cn: 0 - （错误）仅错误，需要重新启动

# ErrorLevel1
source: 1 - (Info) Hit Rate Stats, Requires Restart
zh_cn: 1 - （信息）命中率的统计，需要重新启动

# ErrorLevel2
source: 2 - (Debug) Cache Activity, Requires Restart
zh_cn: 2 - （调试）高速缓存活动，需要重新启动

# ErrorRegion
source: Error: Failed to set the Opensim.ini for region
zh_cn: 错误：无法设置为Opensim.ini区域

# Error_Region
source: Error: Cannot understand the contents of region file :
zh_cn: 错误：无法了解区域文件的内容：

# Error_word
source: Error
zh_cn: 错误
